Repository: nguyenquibk1996/ReNom
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/license/main.po
Languages: ja

source: GRID guarantees that the Services are not in violation of any third party’s rights as far as GRID is aware at the time of execution of this Agreement; provided, however, that this does not guarantee that any notice of right infringement, etc. will not be issued by a third party after the execution of this Agreement. In the event where it is necessary to suspend any function of the Services for reasons relating to such notice of infringement, GRID shall promptly inform the User to that effect by publishing the information on its website (www.renom.jp), and change or suspend the function concerned or take other actions in order to avoid the infringement concerned.
ja: 当社は、本契約の締結時に当社の知る限り、本サービスが第三者の権利を侵害していないことを保証します。但し、本契約締結以降に、第三者から権利侵害の通知等を受けないことまで保証するものではありません。なお、このために本サービスの一部機能の停止が必要になった場合には、当社は、お客様に対し、速やかにHP（www.renom.jp）で告知するとともに、侵害を回避するために本サービスの機能を変更するか、停止するなど対処するものとします。

source: 5. Limitation of Liability
ja: \5. 責任制限

source: 5.1 Limitations
ja: 5.1 制限

source: The scope of GRID’s liability for any claim made by the User on the basis of his/her use of the Services or inability to use the Services shall be limited to direct losses up to the amount the User has paid to GRID in accordance with this Agreement within one (1) year up to the day on which the event resulting in the claim concerned occurred; provided, however, that in any case the total amount of liability of each party hereto in relation to the Services shall not exceed the amount that the User has paid to GRID for the Services during the Subscription Period.
ja: お客様の当社に対する本サービスの使用または使用不能に基づくあらゆる請求についての当社の責任範囲は、当該請求の原因となった事象が発生した日から遡って１年間に本契約に基づきお客様が当社に支払った額を上限とする直接損害に限定されます。ただし、いかなる場合であっても、本サービスに関する当事者の責任総額は、サブスクリプション期間中に本サービスについてお客様が当社に支払った金額を超えないものとします。

source: 5.2 Exceptions
ja: 5.2 除外

source: GRID will not accept any liability for the User’s use of the Services, or any of lost earnings, indirect damage, special damage, incidental damage, consequential damage, punitive damage, or damage due to lost profits, business interruption, or the loss of business information, caused to the User in connection with the use of the Services, irrespective of the foreseeability of such lost earnings or types of damage.
ja: 当社は、本サービスの利用またはこれに関連してお客様に生じた逸失収益または間接損害、特別損害、付随的損害、派生的損害、懲罰的損害、逸失利益による損害、事業の中断による損害、もしくは事業情報の喪失による損害について、予見可能性の有無にかかわらず一切責任を負いません。

source: 5.3 Export control restrictions
ja: 5.3 輸出管理制限

source: GRID shall assume no responsibility for the User’s failure to obtain required licenses/approvals or the User’s act of providing the Software to a Trading Partner Subject to Embargo on Export and/or of using the Software for any purpose that may ultimately lead to a Banned Purpose.
ja: 当社は、お客様が本ソフトウェアをお客様が居住する以外の国、又は地域に居住する第三者に送信その他提供等する場合において、7.5（輸出管理規定等の遵守）の承諾および当該条項に規定する必要な許認可・承認を取得しなかったこと、輸出禁止先に対し本ソフトウェアを提供したこと及び禁止目的を最終目的として使用することに対し、如何なる責任も負わないものとします。

source: 6. Audit
ja: \6. 監査

source: 6.1 Implementation
ja: 6.1 実施

source: GRID or distributors designated thereby may audit the status of the User’s use of the Software, provided that written notice is provided to the User at least thirty (30) days in advance. The User agrees to cooperate with audits and provide assistance and information to a reasonable extent. Such audits shall not unfairly obstruct the User’s ordinary business activities.
ja: 当社及び当社が指定する販売会社は、30日前までにお客様に書面で通知することにより、お客様による本ソフトウェアの使用状況について、監査を行うことができます。お客様は監査に協力し、合理的な範囲内で助力及び情報を提供することに同意します。当該監査は、お客様の通常の事業活動を不当に妨げないものとします。

source: 6.2 Payment
ja: 6.2 支払い

source: With regard to consideration to be paid for the use of the Software beyond the scope licensed to the User, the User agrees to pay the amount of such consideration within thirty (30) days of written notice from GRID or the relevant distributor designated thereby. In the event where the User fails to pay accordingly, GRID or the relevant distributor designated thereby may cancel the User’s subscription in accordance with Article 3.3(6), and terminate the Services (including the Warranty and any support) and this Agreement. GRID or distributors designated thereby will not accept any liability for damage caused to the User by the cancellation of his/her subscription as a result of an audit.
ja: お客様に許諾された使用権の範囲を超える本ソフトウェアの使用に対して適用される対価について、お客様は当社または当社が指定する販売会社の書面による通知から30日以内に支払うことに同意します。お客様がこれを支払わない場合、当社及び当社が指定する販売会社は3.3.(6)によりお客様のサブスクリプションを解約及び本サービス(本保証、サポートを含みます)を終了し、本契約を終了することができるものとします。当該監査に基づきサブスクリプションの解約を実施したことによってお客様に損害が生じたとしても、当社及び当社が指定する販売会社は一切責任を負いません。

source: 6.3 Costs for Audits
ja: 6.3 監査に関する費用

source: All costs that the User incurs in cooperating with audits shall be wholly borne by the User, and the User agrees that neither GRID nor distributors designated thereby will accept any responsibility for such costs.
ja: 監査に協力することによってお客様に生じたあらゆる費用については全額お客様の負担とし、当社及び当社が指定する販売会社は一切責任を負わないことに同意します。

source: 7. Miscellaneous Provisions
ja: \7. その他

source: 7.1 Notification
ja: 7.1 通知

source: When sending notice to GRID in accordance with or in connection with this Agreement, the User is required to send such notice to the contact point specified on the website of GRID. GRID may change such contact point for notice without prior notice to the User.
ja: お客様は、本契約に基づいてまたは関連して、当社に対し通知を行う場合には、当社のホームページで指定する先に通知を行う必要があります。なお、当社は、お客様への事前の予告なく通知先を変更することがあります。

source: Furthermore, the User shall correctly inform GRID of the User’s contact point to receive notice forwarded to the User by GRID in accordance with or in connection with this Agreement; the same shall apply when such contact point for notice is changed. If the User fails to inform GRID of the User’s contact point for notice either correctly or after it has been changed, and consequently GRID’s notice fails to reach the User, such notice shall be deemed to have reached the User at the time it would have originally been received.
ja: また、当社が、本契約に基づいてまたは関連してお客様に対して通知を行う場合の通知先を、お客様は当社に対し正確に連絡しなければなりません。通知先が変更した場合にも同様とします。なお、お客様が、その通知先を正確に連絡しなかったため、または変更したにもかかわらず連絡しなかったために、当社からの通知がお客様に届かなかった場合には、本来到達するべき時期に当該通知が到達したものとみなします。

source: 7.2 Transfer of Status
ja: 7.2 地位譲渡

source: The User is not permitted to transfer to any third party all or part of his/her license, or other rights, obligations, or statuses arising on the basis of this Agreement without obtaining the prior consent of GRID.
ja: お客様は、第三者に対し、当社の事前の同意を得ずに、ライセンスの全部または一部その他本契約に基づき生じる権利、義務及び地位を譲渡することはできません。

source: 7.3 Entire Agreement
ja: 7.3 完全合意

source: This Agreement constitutes the entire agreement pertaining to the matters set forth therein, and supersedes any and all prior and contemporaneous indications of intent.
ja: 本契約は、本契約に定める事項に関する完全合意であり、従前のまたは同時に行われたあらゆる意思表示に優先します。

source: 7.4 Survival of Provisions
ja: 7.4 規定の存続

source: The provisions of Articles 1.4 (Consent to Data Use), 1.9 (Prohibitions), 4.2 (Exemption from Liability), 5.1 (Limitations), 5.2 (Exceptions), 7.2 (Transfer of Status), and 7.8 (Agreed Jurisdiction) shall remain effective even after this Agreement has come to an end (irrespective of the reason for such end).
ja: 1.4（データ使用に関する承諾）、1.9（禁止事項）、4.2（免責）、5.1（制限）、5.2（除外）、5.3（輸出管理制限）及び7.2（地位譲渡）、7.5（輸出管理規定等の遵守）、7.8（合意管轄）の規定は、本契約の終了後（終了の原因を問わない。）も有効に存続します。

source: 7.5 Observance of Export Control Regulations, etc.
ja: 7.5 輸出管理規定等の遵守

source: Where the User sends or otherwise provides the Software to a third party who has their residence in a country/region other than that where the User has its residence with the prior consent of GRID in accordance with the conditions of this Agreement, the User shall observe the Foreign Exchange and Foreign Trade Act of Japan, the Export Control Regulations of the U.S. and the applicable trade-related regulations of any other country and shall follow the required licensing/approval procedures under the relevant regulations. The User shall not export, re-export or otherwise provide the Software to any trading partner appearing on the current list of enterprises subject to exclusion from export that is in place in Japan, the U.S. or any other relevant country (hereinafter “Japan, etc.”), any country subject to embargo on export or designated as a terrorist state under the export control regulations of Japan, etc. or any enterprise or individual that is subject to embargo on export under the export control regulations of Japan, etc. (hereinafter “Trading Partner Subject to Embargo on Export”). The User shall not use the Software for any purpose which may ultimately lead to the development, manufacturing or utilization of banned weapons of mass destruction (WMD): nuclear weapons, missiles or biochemical weapons (hereinafter “Banned Purpose”). GRID shall assume no responsibility for the User’s failure to obtain required licenses/approvals or the User’s act of providing the Software to a Trading Partner Subject to Embargo on Export and/or of using the Software for any purpose that may ultimately lead to a Banned Purpose.
ja: お客様は、本契約に基づいて当社が承認し、本ソフトウェアをお客様が居住する以外の国又は地域に居住する第三者に送信その他提供等する場合には、日本国の「外国為替及び外国貿易法」、米国輸出管理規定およびその他の国の貿易関連法規を遵守するとともに、当該法規に基づいて必要な許認可・承認にかかる手続を履行するものとします。お客様は、現在の日本国、米国その他の国（以下「日本国等」といいます。）の輸出除外リストに掲載されている企業、および日本国等の輸出管理規定で指定された輸出禁止国及びテロリスト国、並びに輸出禁止の対象となっている企業及び個人（以下「輸出禁止先」といいます）に対し、本製品を輸出、再輸出その他の提供行為をしないものとします。お客様は、本ソフトウェアを、禁止されている核兵器、ミサイル、または生物化学兵器その他の武器の開発、製造、利用（以下「禁止目的」といいます）を最終目的として使用しないものとします。

source: 7.6 Force Majeure
ja: 7.6 不可抗力

source: Neither of the parties hereto shall assume any liability for non-performance of obligations if such non-performance is attributable to a cause beyond the reasonable control of the parties. In this case, force majeure events shall include, without limitation, fires, explosions, power blackouts, earthquakes, floods, eruptions, lightning strikes, rainstorms, natural disasters, civil commotions, wars, riots, coups, terrorist acts (including cyber-terrorism), industrial actions, lockouts, communication failures, any malfunctions or stoppages of servers or computers due to unknown causes, embargoes, amendments to laws, regulations, etc., and control, etc. exercised by government agencies.
ja: いずれの当事者も、各当事者の合理的支配を越えた原因による債務の不履行については、一切責任を負わないものとします。この場合、不可抗力とは、火災、爆発、停電、地震、洪水、噴火、落雷、暴風雨、天災地変、内乱、戦争、暴動、クーデター、テロリズム（サイバー テロリズムを含みます。）、ストライキ、ロックアウト、通信障害、原因不明のサーバー・コンピュータの誤作動・停止、禁輸措置、法令等の改正、政府機関による規制等を意味しますが、この限りではありません。

source: 7.7 Authority to Execute Agreement
ja: 7.7 契約締結の権限

source: In the case where the User is an individual who is to agree to the conditions of this Agreement on behalf of a corporation, the User shall declare that he/she holds legal authority to execute this Agreement on behalf of such corporation.
ja: お客様が法人に代わって本契約の条件に同意する個人である場合、お客様は、当該法人に代わって本契約を締結する法的権限を有していることを表明するものとします。

source: 7.8 Agreed Jurisdiction
ja: 7.8 合意管轄

source: This Agreement shall be governed by the laws of Japan, and the Tokyo District Court shall be the court of jurisdiction.
ja: 本契約の準拠法は日本の法律を準拠法とし、管轄裁判所を東京地方裁判所とします。
